Repository: 23he/amnesty
Catalog: Amnesty Singles/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

# Instructions
source: Press Build to create an application that opens an instance of this widget outside of Dashboard.
japanese: このWidgetのインスタンスをDashboardを使わずに開くアプリケーションを作成するには、作成を押してください。

# NoSupportTitle
source: Widget Unsupported
japanese: Widgetに非対応

# NoSupportMessage
source: This widget is not supported by Amnesty.
japanese: このWidgetに、Amnestyは対応していません。

# NoSupportPantherMessage
source: This widget is not supported by Amnesty running on Panther.
japanese: このWidgetに、Pantherで実行中のAmnestyは対応していません。

# CorruptTitle
source: Widget Incomplete
japanese: Widgetが不完全

# CorruptMessage
source: This widget is missing some required data and may be corrupt.
japanese: このWidgetは、必要なデータが不足しているか、壊れています。

# ReplaceTitle
source: Confirm Replace
japanese: 上書き確認

# ReplaceOK
source: Replace
japanese: 上書き

# ReplaceCancel
source: Cancel
japanese: キャンセル

# ConfirmReplace
source: An application named "%@" already exists in this location. Do you want to replace it?
japanese: "%@" という名前のアプリケーションは、すでにこの場所に存在します。上書きして置き換えますか？

# RemoveTitle
source: Remove
japanese: 除去

# ConfirmRemove
source: Do you really want to remove this command from your application's Command menu?
japanese: 本当に、お使いのアプリケーションのコマンド・メニューから、このコマンドを除去しますか？

# PurchaseMessage
source: Thank you for purchasing Amnesty Singles!
japanese: Amnesty Singlesを購入いただき、ありがとうございます！

# PurchaseActivated
source: This product has been successfully reactivated.
japanese: この製品の再アクティベーションに成功しました。

# PurchaseError1
source: The eSellerate Integrated eSeller could not be loaded. Please report this error to software@mesadynamics.com.
japanese: eSellerate Integrated eSellerが読み込みできません。このエラーを、software@mesadynamics.comに報告してください。

# PurchaseError2
source: Your hardware configuration appears to have changed. Although this product is licensed to one machine, it can be reactivated to reflect your new hardware setup. Do you want to connect to eSellerate now?
japanese: お使いのハードウェア構成が変更さえています。この製品は、特定のマシンに対して使用許諾されていますが、お使いのハードウェアの構成に合わせて再アクティベートすることができます。今すぐeSellerateに接続しますか？

# PurchaseError3
source: This product does not appear to have been activated on this machine. This product will have to be reactivated. Do you want to connect to eSellerate now?
japanese: この製品は、このマシンでアクティベートされたことがないようです。この製品の再アクティベートが必要です。今すぐeSellerateに接続しますか？

# PurchaseError4
source: This serial number could not be verified. If you placed your order in the past few minutes, the servers may still be processing it. Please wait about 15 minutes and try activating your serial number again. If you receive this error at that time, contact sales@mesadynamics.com for assistance.
japanese: このシリアル番号を確認できませんでした。購入から数分しか経っていないようなら、サーバがまだ処理中かもしれません。15分ほど待って、そのシリアル番号を再度アクティベートしてみてください。その際も同じエラーが表示されたら、sales@mesadynamics.comまで相談してください。

# PurchaseError5
source: This is not a valid registration. Please double check your Confirmation Order or Invoice email.
japanese: この登録は無効です。注文の確認あるいは請求書メールを再度調べてください。

# PurchaseError6
source: This is not a valid registration.
japanese: これは有効な登録ではありません。

# PurchaseError7
source: This registration has expired.
japanese: この登録は期限切れです。

# PurchaseFail1
source: Unknown serial number
japanese: 不明なシリアル番号

# PurchaseFail2
source: Serial number blacklisted
japanese: ブラックリストに記載されたシリアル番号

# PurchaseFail3
source: Product Returned To Publisher
japanese: メーカに返品された製品

# PurchaseFail4
source: Activation Limit Reached
japanese: アクティベーションが制限回数に到達

# PurchaseFail5
source: Activation Key Invalid
japanese: アクティベーション・キーが無効

# PurchaseFail6
source: Unrecognized serial number
japanese: 認識できないシリアル番号

# PurchaseUnknown
source: An unknown error (%d) has occurred in the eSellerate Integrated eSeller.
japanese: eSellerate Integrated eSellerで、不明なエラー (%d) が起きました。

# PurchaseContact
source: Please contact sales@mesadynamics.com for assistance.
japanese: sales@mesadynamics.comに相談してください。

# UpdateCheck
source: Check for Updates...
japanese: アップデータの有無を確認...

# UpdateYes
source: A new version of Amnesty Singles is available.
japanese: Amnesty Singlesのより新しいバージョンがあります。

# UpdateNo
source: Your version of Amnesty Singles is up to date. There are no updates available at this time.
japanese: お使いのAmnesty Singlesは最新版です。今のところ、アップデータはありません。

# UpdateDownload
source: Go to Download Page
japanese: ダウンロードページを開く
